E bem vindo de volta.
No vídeo anterior, examinamos as regras básicas que todos os arquivos HTML devem seguir.
E eu meio que encobri isso '! DOCTYPE html ', e fiz isso de propósito
porque quero que você desenvolva outro conceito fundamental para o desenvolvedor.
E esse é o fato de que na maioria das vezes, como desenvolvedores, existem tantas informações por aí que
não há como você manter tudo isso em sua mente.
E como desenvolvedores, precisamos ser realmente muito bons na solução de problemas.
Então, para o doctype, digamos se eu estava trabalhando e alguém me fornece esse arquivo e digo: OK, eu entendi isso,
mas não tenho certeza do que é 'doctype'.
Bem, novamente, queremos ser realmente bons no Google aqui, e eu sei que isso parece bobagem, mas confie em mim,
como desenvolvedor, você será muito pesquisador do Google e ficará realmente muito bom em procurar respostas e entender os significados por trás
do código .
Portanto, se eu entrar no 'doctype html' e pesquisar no Google, uma das primeiras coisas que obteremos é a Escola W3
e esse é um recurso que eu recomendo muito, muito. Eles realmente explicam qual é o tipo de documento e até
mostram uma demonstração do que ele faz.
Você pode ler sobre isso e se familiarizar com isso, mas a regra geral e o conceito por trás de 'doctype' é que
'doctype' diz ao navegador: 'Ei, apenas um aviso deste arquivo usará HTML5. “E nós entraremos no que o HTML5 é,
mas agora, o HTML evoluiu do tempo em que Tim Berners-Lee
o inventou, para onde está agora. E desenvolveu e evoluiu para ter mais algumas
tags,
mais alguns recursos, e é assim que podemos dizer: 'Ei, navegador, vamos usar HTML5.
Portanto, certifique-se de carregar o site corretamente. 'E falaremos sobre o que são essas novas tags
e algumas das novas sintaxes.
Mas, novamente, provavelmente no seu trabalho do dia a dia você escreverá isso no topo, porque estamos escrevendo
em HTML5; se isso mudar e surgir algo novo, podemos mudar isso,
mas 'doctype' é o que isto é.
Mas o conceito-chave aqui é que eu realmente quero que você comece a pesquisar no Google, a qualquer momento que você vê
nos meus vídeos, algo que você não entende completamente ou quer se aprofundar um pouco mais.
Você realmente quer cultivar essas raízes da sua fundação para entender realmente como a paisagem
funciona.
ESTÁ BEM.
Então, a partir daí, eu só queria transmitir esse conceito como desenvolvedor, você realmente quer entender como as coisas funcionam e o
que elas significam, e você encontrará muitas coisas do dia a
dia nas quais é muito fácil a superfície copia e cola, ou
apenas veja um exemplo e faça-o sem entender completamente o que faz.
Mas os desenvolvedores que recebem salários realmente muito bons, empregos realmente bons e são considerados 'desenvolvedores seniores' são os que
entendem completamente todo o significado por trás das coisas que fazem.
Vamos levar isso ao longo do curso e garantir que desenvolvamos esses fundamentos.
Porém, a qualquer momento, como eu disse, você tem alguma dúvida ou não
entende algo completamente, eu o encorajo a procurar no Google e obter as respostas, porque há uma tonelada de
recursos gratuitos disponíveis para você se sentir totalmente confortável com o tema.
Vejo você no próximo.